---
sidebar_position: 1
title: 'FAQ'
---


# :thinking: 자주 듣는 질문

안녕하세요! Unlimited Adventures에 관심을 가져주셔서 감사합니다! 이 페이지에서는 여러분들이 자주하는 질문들에 대한 답들이 있습니다.\
**저희에게 직접** 물어보고 싶으신 것들은, 저희의 [디스코드 커뮤니티](https://discord.gg/wdBFC7Hc6X) 에 접속하신 후 질문해주세요! 성실하게 답변해드리겠습니다!

### 단도직입적으로 제가 왜 Unlimited Adventures를 사야하죠?
Unlimited Adventures는 차세대 모험을 느낄 수 있는 경험을 제공합니다.\
저희는 새로운 콘텐츠, 탐험과 발전된 게임성을 추가하여 기존 야생 플레이를 더욱 재밌게 향상시키도록 설계했습니다.\
수백 시간동안 서버팩을 설계하고 개발하여 모든 기능이 차세대에 걸 맞도록 세련되었습니다.

#### 요점:
- 수많은 새로운 탐험과 발전된 게임성을 갖춘 모험 중심 경험
- 사전 제작된 퀘스트, 던전, 보스, 새로운 몬스터 및 커스텀 아이템이 포함된 콘텐츠 중심 게임플레이
- 3D 백팩 및 무기, 자연 효과음, 던전, 어드벤처 패스 등의 독점 기능!
- 훌륭한 디자인과 경험, 컴팩트한 메뉴, Minecraft 스타일과 완벽하게 어울리는 아이템 텍스처, 전문 사운드 디자이너가 만든 맞춤형 사운드 까지!

## :arrow_forward: 서버팩 관련 질문

:::tip[팁]
## 원하신다면 구매전에 테스트를 해보실 수 있습니다.
### - IP: EnderNerds.com
:::

#### 어떤 Minecraft 버전을 지원하나요?
> 이 서버팩은 **Paper 1.20.4** 기반 입니다.

#### 나무가 이상하게 생겼어요!
> 해당 서버팩의 나뭇잎은 잎사귀를 아름답게 만들기 위해 자체적으로 제작한 덥수룩한 질감을 가지고 있습니다.\
> Minecraft 의 자체적인 문제로 인해 "빠른 그래픽"에서 오류가 발생합니다. 이 설정을 "화려하게" 또는 "굉하게"로 변경하면 됩니다.\
*(이러한 나뭇잎을 원치 않는다면 리소스 팩에서 쉽게 제거할 수 있습니다.)*

#### 이 서버팩에는 추가적으로 조정하는 과정이 필요한가요?
> Unlimited Adventures는 **즉시 실행되도록 만들어졌습니다**. 즉, 사용하기 위해 귀찮게 설정할 필요가 없습니다!\
> 그냥 서버를 키면 서버에서 놀 수 있어요!(물론 원한다면 무엇이든 자유롭게 변경할 수 있습니다.)

#### 추가로 구매해야되는 것들이 있나요?
> 하하 그럴리가요! 추가로 무언가를 구입할 필요가 없습니다. Unlimited Adventures는 **프리미엄 플러그인** 없이 즉시 작동합니다.

#### Unlimited Adventures는 Oraxen 또는 Items Adder가 필요한가?
> Oraxen 및 Items Adder는 서버팩이 작동하는 데 **필수가 아닙니다**.\
> 하지만, 원하신다면 Oraxen이나 Items Adder에 [리소스팩을 적용](/docs/unlimited-adventures/oraxen)할 수 있습니다.

## :wrench: 기술적인 질문

#### 서버팩의 요소를 수정 / 번역할 수 있나요?
> 모든 기능을 최대한 수정할 수 있도록 특별한 주의를 기울였습니다!\
> 또한 서버팩과 저희가 자체 제작한 기능을 자유롭게 번역할 수 있습니다.

#### 서버 요구 사항은 어떻게 되나요?
> 저희는 최적화에 대한 우려를 심각하게 받아들이고 있으며 이를 면밀히 모니터링하고 있습니다.\
> 현재로서는 6GB RAM만 할당된 경우에도 서버팩을 실행할 수 있습니다.

#### 설정이 마음에 들지 않으면 어떻게 하나요?
> 전액 환불은 어떤가요? 거짓말 같다고요? 진심입니다! 저희는 Unlimited Adventures의 퀄리티를 100% 자신합니다.!\
> 그래서 여러분들이 원한다면, 저희에게 디스코드로 메시지 보내주시면 환불 하시는 것을 도와드릴게요!\
> 자세한 사항은 저희의 [특.별.한 환불 정책](https://endernerds.netlify.app/money-back-guarantee/)(여기도 상의 후 한글화 할 수 있도록 노력 할게요..ㅠㅜ)을 확인해주세요!

#### 제가 궁금한 것이 있는데 여기엔 그 부분이 없어요!
> 그런가요? 아직 해결되지 않은 궁금증은 저희 [디스코드](https://discord.gg/wdBFC7Hc6X)에서 질문해주세요!
