---
slug: ram
title: 서버에 필요한 RAM은 얼마나 될까요?
authors: [simon, cat]
---
RAM은 서버를 운영하고 싶은 많은 사람들이 자주 묻는 주제입니다. 이 개시글에서는 이 문제에 대해 더 자세히 설명하겠습니다!

<!-- truncate -->

### ❓ RAM은 무엇에 사용되나요?

RAM 메모리는 서버의 월드, 플레이어, 몹, 플러그인 데이터에 관한 현재 사용 중인 데이터를 저장하는 데 사용됩니다. RAM이 많을수록 서버가 더 많은 데이터를 처리할 수 있습니다.

### 📈 RAM이 많으면 더 좋을까요?

물론 간단하게 말하자면 그렇다고 할 수 있습니다. 그러나 실제로 RAM은 서버 성능을 어느 정도까지는 향상시키지만, RAM이 많다고 서버가 더 빨라지는 것은 아닙니다. RAM은 부족할 때만 서버 성능을 저해할 뿐, 여분의 RAM이 있다고 해서 서버가 빨라지지는 않습니다.

또 다른 오해 중 하나는 RAM 용량이 가득 차면 서버가 비효율적으로 작동한다고 믿는 것입니다. 하지만 이는 사실이 아닙니다. 소프트웨어는 RAM이 충분히 있을 경우 운영체제에 더 많은 RAM을 요청하는 것이 정상적인 동작입니다. 이렇게 하면 애플리케이션이 일정량의 RAM을 여유롭게 사용하여 안정적이고 빠르게 작동할 수 있습니다.

### 📊 필요한 RAM 용량을 어떻게 계산하나요?

우선, 최신 플러그인이 포함된 서버라면 **최소 3GB의 RAM**이 필요하다고 가정합시다. 최종적으로 필요한 RAM 용량은 여러 요인에 따라 달라집니다.

#### 👋 플레이어 수:

온라인 플레이어 5명당 1GB의 RAM이 추가로 필요하다고 가정하세요.예를 들어, 20명의 플레이어가 있는 서버는 약 7GB의 RAM이 필요합니다.

#### 🗺️ 월드 크기 및 복잡성:

월드의 크기와 건축물의 복잡성이 높아질수록 더 많은 RAM이 필요합니다.

#### ⛓️‍💥 모드 및 플러그인:

- 일반 바닐라 서버는 요구 사항이 가장 적습니다.
- 플러그인을 허용하는 Spigot 기반 서버는 플러그인의 성능에 따라 더 많은 RAM이 필요합니다. 일부 플러그인은 가볍지만, Model Engine과 같이 높은 성능이 필요한 플러그인도 있습니다.
- 모드가 추가된 서버는 보통 가장 많은 RAM이 필요하며, 충분한 RAM을 설치해야 합니다.

#### 📐 시야 거리 및 기타 엔진 설정:

시야 거리가 클수록 서버는 더 많은 데이터를 한 번에 처리해야 하므로, 각 플레이어에 대한 요구 사항이 증가합니다.

참고로, 월드의 표면적은 시야 거리가 커질수록 기하급수적으로 증가합니다. 예를 들어 20cm 피자가 10cm 피자의 두 배 크기가 아니라, 4배 큰 것처럼 시야 거리도 그렇게 커집니다!

### RAM이 전부인가요?

서버 소유자는 RAM 용량만 선택하면 끝이라고 생각할 수 있지만, 사실은 그렇지 않습니다. RAM은 일정 부분까지만 도움이 되며, 서버의 핵심은 CPU입니다. CPU가 모든 작업을 처리하며, CPU가 충분히 강력하지 않으면 서버는 제 성능을 발휘하지 못하고, 결국 서버가 느려지게 됩니다.
CPU, RAM, 디스크 공간을 선택하는 방법에 대한 가이드를 아래에서 확인할 수 있습니다:

➡️ [심화 가이드](hardware)를 확인하여 서버 하드웨어를 선택하는 방법 알아보기
➡️ [가이드](hosting)를 확인하여 서버 호스팅을 선택하는 방법 알아보기
