---
sidebar_position: 1
title: '🤔 FAQ'
---


# :thinking: 자주 듣는 질문

안녕하세요! Unlimited Adventures에 관심을 가져주셔서 감사합니다!
개발자와 직접 이야기하고 싶으시다면 [디스코드](https://discord.gg/wdBFC7Hc6X)에 가입해주세요. 모든 질문에 성심껏 답변해 드리겠습니다!

### Unlimited Adventures를 특별하게 만드는 것은 무엇인가요?

- :earth_americas: 새로운 생물군과 구조물을 탐험할 수 있는 스릴 넘치는 세계
- :wolf: 버팔로, 악어, 회색곰, 고블린 등 사용자 지정 몹이 멥에 불어넣는 생동감
- :dart: 새로운 도전과 성장의 진행 과정을 갖춘 모험 중심의 게임플레이
- :crossed_swords: 탐험할 수 있는 던전, 보스, 퀘스트, 새로운 몬스터, 맞춤 아이템
- :star: 3D 배낭과 무기, 주변 사운드, 던전, 어드벤처 패스 등의 Unlimited Adventures만의 독점 기능!
- :bulb: 아름답게 디자인된 메뉴, 마인크래프트와 완벽하게 어울리는 아이템 텍스처, 전문적으로 제작된 맞춤형 사운드













:::tip
## 저희의 상품을 테스트 할 수 있습니다! - 주소: endernerds.com
베드락 에디션으로 접속하는 경우, `25567` 포트를 사용하십시오.
:::

## :arrow_forward: 셋업 관련 질문

#### 무슨 마인크래프트 버전을 사용하나요?
> 해당 셋업은 **Paper 1.21.4** 버전을 기반으로 작동됩니다.

#### 해당 셋업이 베드락 에디션을 지원하나요?
> 네! 모든 기기에서 Unlimited Adventures에 참여할 수 있습니다! 크로스플레이 기능은 기본 패키지에 포함되어 있으니 - 애드온을 구매하실 필요가 없습니다! ❤️
> Use port `25567` to join our Bedrock test server!

#### 베드락 에디션으로 접속 시 시각적 문제가 있습니다
> 캐시된 리소스 팩을 리셋해 보세요.
> 설정 -> 저장 공간 -> 다운로드 캐시 삭제


#### 🌲 나뭇잎이 이상하게 보여요!
> 해당 셋업의 나뭇잎은 독특하고 덤불 같은 텍스쳐를 가지고 있어서 잎이 아름답습니다.\
> 마인크래프트의 제한으로 인해 "빠르게" 옵션에서 오류가 발생합니다. 비디오 설정에서 그래픽을 "화려하게" 또는 "*기막히게!*"으로 변경하세요.\
⚙️ *원하시면 리소스팩에서 해당 기능을 쉽게 제거할 수 있습니다.*

#### 🔧 이 셋업에 추가 구성이 필요합니까?
> Unlimited Adventures는 **바로 사용 가능하도록 만들어졌으므로** 사용하기 위해 별도로 구성할 필요가 없습니다!\
> 서버를 시작하자마자 바로 플레이할 준비가 끝납니다!
> *일부 사전 설정이 필요할 수 있으며, 이는 1회만 설정됩니다.*

#### 💵 필수로 구매해야하는 추가요소가 있나요?
> 전혀 없습니다! 플러그인을 구매할 필요가 없습니다. Unlimited Adventures는 **추가 구매요소 없이** 바로 사용할 수 있습니다.

#### 🎨 Unlimited Adventures는 Oraxen이나 Items Adder와 함께 사용할 수 있나요?
> Oraxen과 Items Adder는 **필수** 플러그인이 아닙니다.\
> 하지만, 원하신다면 여전히 쉽게 [Oraxen](/oraxen)이나 [Items Adder](/itemsadder)에 리소스 팩을 병합할 수 있습니다.

## :wrench: 기술적인 질문

#### 🔧 설정을 수정 / 번역할 수 있나요?
> Unlimited Adventures는 거의 모든 기능을 구성할 수 있도록 설계되었습니다!\
> 설치 및 모든 사용자 정의 기능은 사용자의 언어로 번역될 수 있습니다.
> *한국인들을 위한 Unlimited Adventures 한국어 팩이 제작중에 있습니다.*

#### 🛠️ 하드웨어 요구 사항은 얼마나 되나요?
- 최신 CPU(5년 이내)와 높은 단일 코어 성능(최소 4.0GHz)
- 최소 8GB RAM
- 또한, 공유 호스팅을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 전용 호스팅을 사용하면 안정적인 성능을 얻을 수 있습니다.

#### 🛡️ 셋업이 마음에 들지 않으면 어떻게 하나요?
> 환불해 드립니다. 네, 정말이에요! 저희는 Unlimited Adventures의 품질에 100% 확신합니다!
> 셋업이 마음에 들지 않으시면 메시지를 보내주시면 환불해 드립니다!
> 저희의 [고유 환불 정책](/money-back-guarantee)에 대해 자세히 알아보세요!

#### ❓ 제가 궁금한게 여기에 없어요!
> 그런경우 [디스코드](https://discord.gg/wdBFC7Hc6X)에 질문해주시면 답변해드립니다!
